'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Temukan cara untuk
menghentikannya naik ke atas.
Chhavi akan berada di sini dengan
pengisi daya kapan saja sekarang!
Tapi bagaimana cara menghentikannya?
Apa apaan!
Mereka memecahkan vasku!
Mengapa anak-anak harus bermain
tepat di seberang rumah saya?
Saya tidak akan mengampuni mereka hari ini!
Dasar bodoh!
Tidak bisakah mereka bermain di tempat lain?
Disha.  - Ya.
Ini dia.
Bu, pengisi dayanya ada di sini.
- Oke.  Lemparkan padaku.
Haruskah aku membuangnya?
- Lemparkan!
Apakah kamu bisa menangkapnya?
- Aku ibumu!  Tentu saja saya akan.
Tunggu.
Lemparkan itu.
Bu, dia naik ke atas.
Ayo cepat!
Saya menghentikannya selama beberapa waktu.
Tapi sekarang, dia datang ke sana.
Tunggu.
Buang setelah aku memberitahumu.
Lemparkan sekarang!
Mengerti, ibu!  Ini pengisi dayanya.
Cepatlah, Disha!
Jaga dirimu.
Segera, aku akan
mengeluarkanmu dari sini.
Mohini tidak akan bisa...
- Jangan khawatir.
Saya tahu cara menanganinya.
Apa yang kamu lakukan
di dekat jendela, ibu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
'Dia datang ke sini!'
Anda terus melirik
ke jendela seolah-olah
Bitti akan melompat
dari sana kapan saja.
Anda membuat kesalahan
dengan memisahkan saya dari Bitti.
Kamu tidak akan bisa mengurungku
di ruangan ini selamanya.
Aku akan...
- Mohi!
Ibu.
Kamu seharusnya bahagia
agar kamu bisa hidup
nyaman di ruangan ini.
Tidak ada yang akan mengganggu Anda di sini.
Percayalah kepadaku.  Anda
akan segera menjadi lebih baik.
Saya tidak tahu apakah saya
akan menjadi lebih baik atau tidak.
Tapi saya pasti akan
menetapkan beberapa hal di sini.
Ayolah ibu...
Apa yang sedang terjadi?
- Akshay.
Apakah kamu mendengar apa yang ibu katakan?
Saya sangat peduli padanya.
Namun, dia selalu mengutukku.
Saya akan berbicara dengannya.
Mengapa Anda begitu keras
pada diri sendiri dan kami?
Mohini benar.
Anda akan dapat beristirahat
jika tetap di lantai atas.
Jika kamu tetap di bawah,
kamu pasti ingin pergi
menemui Aparajita.
Atau dia akan terus mencari alasan untuk datang
dan menemui Anda.  Saya tidak menginginkan itu.
Aku pernah kehilangan
ibuku karena dia di masa lalu.
Saya tidak ingin hal itu terjadi lagi.
Aku tidak ingin
kehilangan ibuku sekali lagi.
Kamu akan tinggal bersamaku.
Ini adalah keputusan saya.
Akhir dari diskusi.
Mohini yang malang membantuku
melakukan itu, namun kamu...
Mohini yang malang!  Benar-benar!
Apa yang lucu?
Tentu saja itu lucu.
Ibumu tidak bodoh.
Ayahmu juga orang
yang cukup cerdas.
Saya bertanya-tanya mengapa
Anda menjadi seperti ini.
Aku anakmu, bagaimanapun aku.
Anda tidak sehat.  Kamu harus istirahat.
Saya tidak ingin berdebat
dengan Anda saat ini.
Saya akan pergi.
Jadi...
Apakah itu jelas?  Tidak ada gunanya
mengeluh pada anakmu tentang aku.
Jika Anda ingin menganggap
anak Anda bodoh,
silakan saja.
Tapi aku berjanji padamu.
Saya tidak akan membiarkan
Anda bertemu Bitti, apa pun risikonya.
Jangan khawatir.
Saya akan membuat kehidupan Aparajita
dan putri-putrinya seperti neraka.
Saya akan terus memberi
Anda pembaruan terkini.
Sekarang, tertawalah sebanyak yang Anda mau.
Teruskan.
Jangan berani-beraninya kamu
melakukan apa pun terhadap anak-anakku!
Anda juga memiliki seorang putri.
Tidak ada ibu yang mau merendahkan diri
untuk memanfaatkan anak-anak dari seorang ibu
untuk mengusirnya keluar rumah.
Tuhan sedang memperhatikanmu.
Semoga saja putrimu
tidak perlu membayar
kesalahanmu.
Duduk.
Aduh!
Mama!  Ada banyak semut di sini.
Bagaimana kita bisa duduk di sini?
Bagaimana jika kita digigit semut?
Saya membersihkan rumah.
- Tunggu, ibu.  Biarkan aku melakukan ini.
Anda bisa duduk di kursi.
Makan di sana.
Bu, apakah kita tidak akan pernah
mampu membeli meja makan?
Asha, tahukah kamu?
Lebih sehat duduk di
lantai dengan kaki bersila
dan makanlah makananmu.
Saya telah membaca tentang hal itu.
Bisakah kamu membaca?
Saya mengetahuinya hari ini!
Diam.
Hari ini, Anda menginginkan meja makan.
Segera, Anda akan
meminta TV dan sistem musik.
Daftar keinginan Anda
tidak ada habisnya.
Apa yang salah dengan itu?
Mengapa kita tidak bisa memiliki meja makan?
Mengapa kita tidak bisa memiliki TV?
Setiap orang mempunyai hak
untuk menjalani kehidupan yang baik.
Akulah yang mengajarimu untuk
hidup sesuai kemampuanmu.
Tapi kenapa?
Mengapa kita tidak bisa bermimpi besar?
Saya selalu berpikir
bahwa itu baik-baik saja
bahwa anak perempuanku tidak mempunyai ayah.
Saya selalu di sini.
Saya pikir saya akan
memenuhi setiap keinginan Anda.
Tapi kalau soal mewujudkan
keinginan, sudah kubilang
bahwa kamu harus hidup
sesuai dengan kemampuanmu.
Tapi kenapa?
Bu, aku baru saja bilang.
Ya, Bu.  Kita bisa menyesuaikan.
Tapi Anda tidak perlu menyesuaikan.
Saya ingin putri saya
mendapatkan semua kenyamanan
yang dimiliki
anak-anak lain di dunia.
Untuk itu, apa yang
harus saya korbankan?
Daripada tujuh jam, saya
harus tidur lima jam semalam.
Tidak apa-apa.  Saya bisa tidur lebih sedikit.
Saya hanya perlu bekerja lebih
keras lagi.  Saya akan melakukannya.
Ketika saya masih kecil, saya
pernah mendengar sebuah lagu.
Tapi sekarang, aku merasa,
jika kita sudah punya sedikit,
mengapa kita tidak bisa bermimpi
untuk mendapatkan lebih banyak lagi?
Jika Anda menginginkan sesuatu dalam hidup,
langkah pertama adalah
memiliki keinginan untuk itu.
Dan langkah kedua
adalah bekerja keras untuk itu.
Dan langkah ketiga adalah mendapatkannya.
Jika kita puas
dengan keadaan kita,
bagaimana kita akan bergerak maju?
Bagaimana kita bisa mewujudkan
semua impian dan keinginan kita?
Kami akan mendapatkan semua yang kami inginkan.
Bu, aku tahu semuanya akan
baik-baik saja pada akhirnya.
Kami akan membeli semua yang kami inginkan.
Tapi semua itu membutuhkan uang.
Dan kami tidak punya
cukup uang saat ini.
Kami akan mendapatkan pinjaman.
Saya akan pergi ke bank
dan mengajukan pinjaman.
Kami akan bekerja keras
dan memperluas bisnis kami.
Saya akan menunjukkannya kepada dunia,
bahwa seorang ibu tunggal dapat memberikan
kehidupan yang baik kepada anak-anaknya.
Saya bisa memberi anak-anak
saya semua kenyamanan dunia.
Dan sebelum mengubah
cara berpikir dunia,
kita perlu mengubah diri kita sendiri.
Itulah yang akan kami lakukan.
Perubahan dimulai dari diri kita sendiri.
“Kami akan menang atas dunia ini.”
Tenang, sayang.
Tidak ada yang akan mengetahuinya.
Dan percayalah padaku.
Mohini bahkan tidak
akan mencium bau ini.
Saya berjanji kepadamu.
Terima kasih banyak, ayah.
Anda tahu, saya sangat bersemangat!
Saya tidak sabar untuk melihat
kalian semua.  Sudah begitu lama.
Dalam dua hari, aku akan bersamamu.
Dan ibu akan mendapat kejutan besar.
Aku sangat menantikan untuk
bertemu denganmu, sayang.
Mendengarkan.
Kirimi saya detail penerbangan Anda.
Aku akan datang menjemputmu.
Ayolah, ayah.  Saya bukan anak kecil.
Anda tidak perlu khawatir tentang saya.
Saya bisa pulang
dari bandara sendiri.
Sama sekali tidak.
Ini bukan Dubai.
Itu adalah Noida.  Itu tidak aman.
Apalagi jarak bandaranya
sangat jauh dari rumah.
Mari kita tidak berdebat tentang hal ini.
Oke!  Bagus.  Seperti yang Anda katakan.
Ketika Anda mengatakan tidak ada
argumen, saya harus mematuhinya.
Baiklah, aku harus pergi sekarang.
Saya sangat terlambat.
Apa maksudmu kamu harus
pergi?  Kamu ada di mana?
Sampai jumpa, ayah.  Aku tidak bisa...
Aku akan bicara denganmu nanti.  Oke?
Selamat tinggal.  Aku mencintaimu!  Selamat tinggal!
Tapi...
- Sayang, apakah kamu sedang berbicara dengan seseorang?
Siapa itu?
Panggilan kerja.
Itu tidak penting.  - Oke.
Mendengarkan.  Semua barang milik
Aparajita yang kamu kesampingkan...
Kirimkan saja kepada mereka.
Mereka mungkin membutuhkannya.
Sayang, bukankah
menurutmu sejak mereka pergi,
kamu menjadi terlalu
bersimpati terhadap mereka?
Tentu saja tidak.  Mengapa kamu merasa begitu?
Anda tahu saya tidak
peduli dengan Aparajita.
Saya prihatin dengan putri saya.
Dan kami mendapatkan apa yang kami inginkan.
Aparajita menandatangani surat-surat itu.
Rumah ini milik kita.
Apa lagi yang kita inginkan?
Jadi...
saya tidak mau
komplikasi apa pun
ketika menyangkut Aparajita atau
apa pun yang menyangkut dirinya.
Mari kita saja
tetap mudah.
Aku akan melihatmu.
Tetap mudah!
Dengan memutuskan untuk
tinggal di depan rumahku,
Aparajita telah memberikan
tantangan kepadaku.
Saya perlu menanggapi
tantangannya.  Benar, sayang?
Anda ingin saya mengirim
barang-barangnya ke rumahnya.
Saya akan menggunakan hal-hal
itu untuk membuat keributan lain.
Betapa aku menyukainya!
Benar-benar!
Lihat ini, Pak.
Kami telah menjalankan binatu
ini selama lima belas tahun terakhir.
Dan setiap tahun, kami membayar pajak.
Dan Anda dapat melihat bahwa
laundry kami berjalan dengan baik.
Maksudku... Lihat ini.  Pendapatan kita
dan jumlah pajak telah meningkat
secara konsisten selama bertahun-tahun.
Tapi sekarang, saya ingin bisnis saya berkembang.
Saya belum pernah mengajukan
pinjaman sebelumnya.
Bisnis saya berjalan dengan
baik dengan sendirinya.
Saya butuh pinjaman sebesar Rs 2,5 juta.
Saya ingin anak-anak saya
memiliki masa depan yang lebih baik.
Saya ingin mengembangkan bisnis saya.
Aparajita, aku minta maaf.
Saya tidak bisa memberi Anda pinjaman.
Mengapa?
- Masalahnya di sini adalah
bahwa Anda tidak mempunyai apa
pun untuk diberikan sebagai jaminan.
Anda tidak memiliki tanah,
toko, atau properti apa pun.
Tidak ada yang menjadi milikmu.
Dan bisnis laundry
Anda sedang dijalankan
di tempat yang disewa.
Saya sangat menyesal.
Tangan saya terikat dan sampai sekarang,
saya tidak bisa memberikan pinjaman.
Apa yang kamu katakan?
Jika saya mempunyai aset,
mengapa saya memerlukan pinjaman?
Saya ingin bisnis saya berkembang.
Kalau sudah besar,
saya akan mencicilnya
pinjaman, sama seperti saya membayar sewa.
Aku mengerti itu.
Namun bagaimana jika bisnis Anda
tidak berhasil karena suatu alasan?
Bank menginginkan
jaminan ini, bukan saya.
Aparajita, saya seorang pegawai bank.
Bahkan saya terpaksa
mengikuti peraturan dan ketentuan.
Mengapa kamu tidak mengatakannya dengan jelas?
Anda tidak mau
memberi saya pinjaman
karena kamu tidak mempercayai
kemampuanku karena aku seorang wanita.
Anda tidak mempunyai
masalah dengan bisnis ini.
Anda punya masalah dengan faktanya
bahwa seorang wanita
menjalankan bisnisnya.
Dan Anda tidak percaya
pada kemampuannya.
Jika ada seorang pria yang menggantikanku di sini
meminta pinjaman, Anda
mungkin mengabulkannya.
Tapi Anda tidak akan memberikan sanksi untuk saya.
Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal dengan jelas.
Saya akan mengembangkan bisnis saya.
Apakah Anda memberi saya pinjaman atau tidak.
Adil, simpan siklusnya di sini.
Pertahankan siklusnya di sini.
Bagus.  Ayo cepat.
Bawa semua barangnya.
Chhavi, itulah siklusku.
Hati-hati.  Jangan menabrakku.
Apa yang terjadi disini?
Bagus sekali.
Semua hal ini...
Aku ingin semua sampah ini
keluar dari sini.  Singkirkan itu.
Ayo cepat.  Ayo.
Medali, piala, foto-foto
tidak masuk akal ini...
Aku ingin semua ini
keluar dari rumahku.
Foto ini... Bukankah itu foto kita?
Sertifikat saya ada di sana.
Dia akan membuangnya juga.
Dan sebaiknya kau segera membawa
barang-barang ini pergi dari sini.
Saya tidak ingin sampah
ini ada di rumah saya lagi.
Lihatlah medaliku.
Trofi saya ada di sana.
Sweter ini...
Ibu merajut sweter ini
dengan tangannya sendiri.
Dan selimut itu...
Ibu membuatnya dengan menggunakan
pakaian hangat kami.  Apa yang dia lakukan?
'Ibumu menyimpan
pakaian masa kecilmu.'
'Selimut ini dipenuhi
dengan cinta keluarga kami.'
'Ini dupatta-ku.'
'Ini sari nenek.'
'Kamu biasa memakainya
dan bermain rumah-rumahan.'
Apa yang terjadi disini?
Aku... aku akan menelepon Disha.
Hanya dia yang bisa melakukan sesuatu.
Astaga!  Banyak sekali barangnya!
Anda tahu beberapa barang ini tidak bisa dijual
sebagai barang bekas.  Apakah saya benar?
Anda tahu nilai barang
Aparajita dan putrinya
bagiku seperti sampah.
Saya sangat suka ini.  Kemasi ini.
Untuk berapa harganya?
Tidak masalah.
Cukup isi dayanya ke kartu saya.  Oke?
"Menurutku dia bukan dari sini."
'Dia membayar dengan kartu.
Kita bisa dengan mudah menjebaknya.'
ashu...
Apa yang terjadi disini?
- Disha...
Disha, lihat...
- Barang-barang kita...
Dishu, lihat apa yang dilakukan Mohini.
Kemana perginya sari
murahan Aparajita itu?
Dimana itu?
Anda akan mendapatkannya, bukan?
Ayo cepat.
Oke, dengarkan.  Anda dapat
menyimpan salah satu sari ini.  Oke?
Kita bisa menggunakannya untuk mengepel lantai.
Ayo.  Taruh semua sari di sini.
Sangat bagus.  - Hai!
Jangan berani-beraninya kamu
menyentuh sari ibuku!  Memahami?
Disha, hentikan.  aku memberitahumu.
Anda menghentikannya!  - Apa?
Meninggalkan...
Aduh!
- Jika kamu tidak menyimpannya di dalam dalam waktu dua menit,
Aku akan mematahkan jarimu.
Adil, tangani gadis liar ini.
Hai!  - Tangani dia.
Disha!
Disha!  - Disha!
- Jangan meninggikan suaramu pada Bu.
Disha...
Disha, kamu baik-baik saja?  Disha...
Jika kamu berani
menyentuh jariku lagi,
Adil akan mematahkan tanganmu.  Memahami?
- Disha, kamu baik-baik saja?
Apa kamu baik baik saja?
- Aku akan menelepon ibu.
Tunggu.  Jangan panggil ibu.
Ibu ada di bank.
Kamu... Bangun.
Hati-hati.  Ayo.
Enyah.  Singkirkan itu.
Ayo.  - TIDAK.
Nyonya, tinggalkan saja.
- TIDAK!
Jangan sentuh sari ibuku.
Mengembalikannya.
Tinggalkan.  - Ini sari ibuku.
Tarik itu.  - Ayo.
Tinggalkan.  - Mengembalikannya.
Tinggalkan sarinya.
Tinggalkan.  - Tinggalkan.
Astaga!  Ini adalah memo.
Mengapa kamu menginginkannya?
Tinggalkan!  - Tinggalkan!
Aku memintamu untuk meninggalkannya.
Nyonya, kami tidak
punya mesin gesek.
Jika Anda menginginkan perhiasan ini,
Anda harus melakukan pembayaran tunai.
Uang tunai?  Siapa yang
menyimpan uang tunai hari ini, Pak?
Dengar, kamu seharusnya
memberitahuku lebih awal.
Saya telah lama memilih
anting-anting ini di toko Anda.
Saya tidak akan mengembalikannya.
Saya sangat menyukainya.
Saya ingin ini.
Cari tahu sesuatu.  Saya tidak tahu.
Mengapa kamu menjadi kesal?
Kami di sini untuk menjalankan bisnis.
Saya punya ide.
Saya punya mobil.
Saya akan mengantarmu ke ATM.
Anda dapat menarik uang dan
membayar saya.  Sederhana.
Tapi bagaimana aku bisa...
Saya punya mobil.  Jangan khawatir.
Ambil.
Ayolah, Bu.  Aku akan membawamu.
Apa?
Dia tidak akan pergi kemana pun bersamamu.